Objetos
Los objetos son listas se conforman por un índice (propiedades o key words), seguido de un valor o value.
Estos valores pueden ser de cualquier tipo de dato, incluso funciones u otros objetos.

Propiedades
Las propiedades son un indice del objeto que nos permite hallar un valor.

Métodos
Los métodos son funciones anónimas que se declaran dentro de una propiedad.

Bucle for…in
Es un bucle especial creado para objetos, debido a que un objeto no tiene un índice estándar (como un array) que se pueda contar.

Notación de puntos vs notación de corchetes
Ambas notaciones sirven para ingresar al valor de una propiedad, 
pero con la notación de corchetes podemos buscar la propiedad a traves de una variable que el nombre de la propiedad.